# Table of Contents

1.  [Беспалов Владислав Александрович](#org050bade)
2.  [Контакты:](#orge281ae3)
3.  [Обо мне:](#org3dfef2e)
4.  [Образование:](#orgbe6c77b)
5.  [Навыки:](#org8a63cb4)
6.  [Личные качества:](#orgaa867f6)
7.  [Иностранные языки:](#org33320ad)



<a id="org050bade"></a>

# Беспалов Владислав Александрович

Дата рождения: 15 января 2004


<a id="orge281ae3"></a>

# Контакты:

-   Телефон: +7(911)1977810 (Telegram)
-   Email: VladislavBespalov2004@gmail.com
-   Адрес: Санкт-Петербург, (тут можно не полный адрес, главное чтобы было понятно в каком ты городе)


<a id="org3dfef2e"></a>

# Обо мне:

На данный момент являюсь студентом Санкт-Петербургского государственного университета аэрокосмического приборостроения. Интересуюсь программированием .Net и созданием игр на платформе Unity. Стремлюсь в будещем найти себя в бэкенд разработке на языке C#.


<a id="orgbe6c77b"></a>

# Образование:

Санкт-Петербургский государственный университет аэрокосмического приборостроения. Кафедра инфокоммуникационных технологий и систем связи. Студент второго курса


<a id="org8a63cb4"></a>

# Навыки:

-   опыт работы с С и C++
-   опыт работы с C#
-   понимание принципов ООП
-   знание SOLID принципов
-   умение работать с Git
-   знание паттернов проектирования


<a id="orgaa867f6"></a>

# Личные качества:

Аналитический склад ума. Усидчивый и многозадачный, могу справиться с большим объемом информации. Любопытный перфекционист. Быстро учусь и имею большое желание работать по специальности. Хорошо взаимодействую с людьми, открытый, без проблем концентрируюсь на решении поставленных задач. У меня нет страха попросить помощи в решении какого-либо вопроса, если такие появляются.


<a id="org33320ad"></a>

# Иностранные языки:

Английский язык - базовые знания на уровне A1, понимание речи
